❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- සන්සුන් කඳවුරක්ද? - දුර්වල වෙන්න එපා!
අපි අපේ මනස ඒ සඳහා යොමු කළහොත් අපට මෙය කළ හැකි බව ඇයට පෙන්වමු .
සටන් කරනවා!
ජියම් ජු අතුරුදහන්ද?
මම කියන්නේ, මම නාන කාමර පවා පරීක්ෂා කළා.
ඇය මෙහි නැත.
දවස ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
ඇය කොහෙද ගියේ?
මම දැනගෙන හිටියා ඇය මෙතන නැහැ කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
අපි බීම නවත්තන්න කියලා "රණ්ඩු වෙනවා!" කියලා නිතරම කිව්වේ එයා .
ඇය මෙතන බොන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
- ඇය කොහෙද ගියේ?- මැඩම්!
මට තව බත් වයින් බෝතලයක් දෙන්න!
හේයි!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
අපි හැමෝම නවත්තනවා දකින්න ඔයා හරිම උනන්දුවෙන් හිටියේ.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? - ඔයා දන්නවද...
මට මේ දේ ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බැරි වුණා.
මට රෑට නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඉතින්, මම මටම හිතුවා,
"වාව්, මම ඇත්තටම...
මත්පැන් වලට ආදරෙයි."
මම මේ තරම් ආදරය කරන දෙයක් මම ඇයි අත්හරින්නේ?
අපිට
බොන එක නවත්තන්න පුළුවන් කියලා කිව්වට... මම ඒක ආපහු ගන්නවා.
හේයි, ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
වෙන මොනවා ද?
මම කියන්නේ මට මත්පැන් නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
පුදුමයි.
හරි, මම අසාර්ථකයි.
ඉතින්, ඔය දෙන්නා මම නැතුව ආපහු කඳවුරට යන්න ඕනේ .
අයිගු...
ගිවිසුම දැනටමත් දෙදරා ගොස් ඇත.
කොහොමත් මට ඒ ගැන දුක හිතුනා.
මේක මට
යම් ආකාරයකින් වන්දි ලැබුණා වගේ දැනෙනවා.
(කිම් ජු යෙප් සහ හන් ගුම් ජු)
ඔයා තමයි එළියට දැම්මේ වගේ.
ඔයා රිද්දපු අය ගැන මොකද කියන්නේ?
මැඩම්.
ඔව්?
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
සන්සුන් කඳවුරේ පන්සලට.
මට බයයි එයාලා කොහොමද කරන්නේ කියලා.
නියමයි, මමත් එතනට යනවා.
- ඇතුලට එන්න.- හහ්?
හරි හරී.
ඉතින්, ඇයි ඔයා එහෙ යන්නේ?
මමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඉතින්...
ඔවුන් තිදෙනාම...
පැනලා ගියාද?
ඔව්.
සන්සුන් භාවය පිළිබඳ කඳවුරේ වසර 10ක ඉතිහාසයේ පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
තුන්දෙනාම එකපාරටම පැනලා යයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
නමු අමිතාබුල්...
අවලෝකිතේශ්වර බෝධිසත්ව...
මානසිකත්වය, මත්පැන් පානය නතර කරන්න.
ඔබේ මනස ඒ සඳහා යොමු කර, මත්පැන් පානය නතර කරන්න.
මේක විතරයි, ඊට පස්සේ අයින් වෙන්න. මේක විතරයි, ඊට පස්සේ අයින් වෙන්න.
මේක විතරක්, එහෙනම් මම නවත්තන්නම්.
චියර්ස්!
ඇයි ඔයා බොන්නේ?
මම කිව්වා මම තනියම බොනවා කියලා.
අපි කොහොමද ඔයාට තනියම බොන්න දෙන්නේ?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි.
අපි කොහොමද
අපේ වටිනා බාල පුතාව දාලා යන්නේ?
ඔය දෙන්නගෙ වැරැද්ද මොකක්ද?
- තනියම මත්පැන් පානය කිරීම දැන් විලාසිතාවක්. ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- හේයි!
මත්පැන් වඩාත් රසවත් වන්නේ බෙදාගත් විටය.
ඒ නිසා තමයි මගේ ආදරණීය දියණියනි...
ඔයාගේ තාත්තා වගේ කතා කරනවා නම්,
ජීවිත කාලය පුරාම බොන්න කෙනෙක් ඔයාට මුණගැහෙයි කියලා මම හිතනවා ,
ඔබේ මහල්ලා වෙනුවට.
අනේ මන්දා තාත්තේ. මම දැනටමත් ඇති තරම් සතුටුයි.
මට කවදාවත් නැවත විවාහ වෙන්න ඕන නෑ.
මමත් නැහැ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ මෙයයි.
ඉන්න, තවත් දෙයක් නැහැ. ඇත්තටම.
සමාවෙන්න, තවත්
බත් වයින් බෝතලයක් දෙන්න!
ඇති. ගෙයම් ජු, අපි ආපහු යමු.
අපි සවස භාවනාවට පෙර ආපසු එන තාක් කල් ,
- අපි ලොකු කරදරයකට වැටෙන්නේ නැහැ.-
අන්න, අන්න.
මේක විතරයි, ඊට පස්සේ අයින් වෙන්න. මේක විතරයි, ඊට පස්සේ අයින් වෙන්න.
ගැහැණු ළමයි...
දුවන්න!
හේයි! ඔතන නවත්තන්න!
හේයි! හන් ජියොන්ග් සු!
- තාත්තේ! - මාව හොයාගන්න එන්න එපා!
එපා... මම ඉවරයි.
යන්න!
යන්න...
මම ඔයාව අල්ලගත්තොත් ඔයාලා ඔක්කොම මැරිලා!
යන්න!
මට කණගාටුයි...
ඔයා මැරිලා.
- නවත්තන්න! ගෙයුම් ජු! - ඔයාලා ඔක්කොම මැරිලා!
හේයි, වෙන්චස්!
මම ඔයාව අල්ලනකොට ඔයා මැරිලා!
ඉන්න, උන්නි.
අපි අහුවුනොත්
දෙන්නම මැරිලා. අපි වෙන් වෙමු!
මම ඔයාව අල්ලගත්තම, ඔයා මැරිලා!
මී පැණි.
ඉක්මන් කරන්න!
ඉතින්, ඔයා කියන දේ...
කිම් ජු යෙප්, ඒ අවජාතකයා,
එකම ස්ථානයේ, දිනයේ සහ වේලාවේදී වෙනස් මනාලියක් සමඟ විවාහ වෙනවා
එයා මාව විවාහ කරගන්න හිටියේ කියලා?
අපි යමු. මේ වගේ එළියේ ඉන්න එපා.
හරි හරී.
අපි යා යුතුයි...
හේයි, ගෙයම් ජු, ඔයා හොඳින්ද?
නැත.
මට අවුලක් නෑ.
රිදෙනවා. ගොඩක් රිදෙනවා.
ඒක අපායක් වගේ රිදෙනවා.
Ui Jun.
(කථාංගය 4: බ්ලැක්අවුට්)
(අහිමි මතකයන්)
අපි යාච්ඤා කරමු.
ස්වර්ගික පියාණෙනි, ප්‍රේමයෙන් හා කරුණාවෙන් පිරී ඇත.
- අපට කතා කිරීම ගැන අපි ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමු-ආමෙන්. ස්වාමීනි...
සහ ඔබගේ ශුද්ධ ගෘහයට අපව මඟ පෙන්වයි.
තාත්තේ...තාත්තේ... කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න...
- මගේ ගෙයම් ජු. ආමෙන්.-
ඔබේ කරුණාවන්ත ප්‍රේමයෙන්...
ස්වාමීනි...
ආමෙන්. අහෝ, ස්වාමීනි...
(බොචුන් පල්ලිය)
හ්‍යුංනිම්.
හ්‍යුන්ග්නිම්!
බුදුන් වහන්සේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා පල්ලියේ මොනවද කරන්නේ?
මමත් දෙවියන්ගෙන් කන්නලව් කරන්න උත්සාහ කරන්නම්. ඇයි?
තේරුමක් තියෙනවා.
ඇගේ මුළු පවුලම සන්සුන් කඳවුරෙන් පලා ගියා.
මට එය තේරෙනවා.
ඇගේ යාච්ඤා සාර්ථක වේවායි මම අවංකවම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඉතින්, ඇගේ පවුලේ අය පියවි සිහියට එනවා.
විශේෂයෙන්ම ගෙයම්
ජු කෙල්ල අවදි විය යුතුයි.
ආමෙන්!
මට මතක නැහැ.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔව්. මම අවුරුදු ගණනාවකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට හිස් බඩ බිව්වා .
ඉතින්, ඔයා මාව පහළට උස්සගෙන ගියා නේද? ස්තූතියි.
ඔයා මට කිව්ව දේ ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයාට ඒකත් මතක නැද්ද?
මම මොකක්ද කිව්වේ?
මම...ද...
ඔයාට ශාප කරන්නද?
මම එහෙම කළේ නැත්නම්, හොඳයි.
මම මොනවා කිව්වත්, මම බීලා හිටියේ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මගේ දේවල් ගෙනාවට ස්තූතියි. බායි.
දෙයියනේ, හරිම ලැජ්ජයි...
දෙයියනේ, මම මොකක්ද කිව්වේ?
මම හරියටම කිව්වේ මොකක්ද?
මොනවා වුනත්, මොනවා වුනත්.
මට මතක නැත්නම් ඒක වැදගත් නැතුව ඇති .
වාව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
ඔයාට යමක් තියෙනවා කියලා, ඔළුව උරන එකා?
නමුත් ඔබ දන්නවා, මට මේ සියල්ල ආපසු ලබා දීමට අවශ්‍යයි
සහ ඒක ආපහු අර මිනිහගෙ මූණට විසි කරන්න.
ඔව්.
මොකක්ද වැඩේ?
අපි ඒකට ජීවිතාන්තය කියලා කියමු.
මෙතන.
මේ අර අපතයා කියලා හිතාගන්න.
ඉරා, හපන්න, ඉරා දමන්න.
ඒක විනාශ කරන්න.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔහ්, ගුම් ජු කිව්වා එයා මේවා අපිට ගත්තා කියලා.
මේක ඔයාට, පැටියෝ.
හදිසියේම?
මම බොචුන් වලට ආවට පස්සේ ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳදරාගෙන ආවා .
මට නරකක් දැනුනා.
එහෙනම්, ඔබ
බීම නතර කළ යුතුයි, තෑගි බෙදා දීම නොවේ.
කරදර වෙන්න එපා.
සන්සුන් කඳවුරේදී මත්පැන් පානය කළ මගේ දුක්ඛිත ස්වභාවය ගැන මෙනෙහි කරමින් ,
මට මොහොතකට පැහැදිලි බවක් ලැබුණා.
මට ඇත්තටම මත්පැන් නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
- මොකක්ද?- හේයි!
මොකක්ද? අවංක වෙන එක හොඳයි නේද?
ඉතින් අම්මේ, ඔයාටත් අතහරින්න වෙලාව හරි.
මාව බොන එක නවත්තන්න හදන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයි නැත්තේ.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්...
ඔබට ඔබේ අදහස වෙනස් කළ හැකිය.
මම...
බලාපොරොත්තු සුන් කරගෙන නැහැ.
මගේ දුව
නිසැකවම මත්පැන් පානය නතර කරයි කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ඔබ සැමටත්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාලා ඔක්කෝටම ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි...
ඒයි, මොකද...
- ඔයාගේ අම්මා? - මම දන්නවා.
මම හිතුවේ අපිට පිටුපසින් පහරක් එල්ල වෙයි කියලා.
ඇත්තටම එයා අපේ අම්මාද?
තෙරේසා මව්තුමිය නොවේද?
අපි අපේ සතුරන්ට පවා ප්‍රේම කිරීමට කැඳවා ඇත්තෙමු.
ආමෙන්...
අපි කොහොමද අපේම පවුලට වෛර කරන්නේ?
සියල්ලටම වඩා, අපි ආදරයෙන් මඟ පෙන්විය යුතුයි.
- ආදරයෙන්...- ඒ වගේ තමයි එයාලා වෙනස් වෙන්නේ.
- ආදරයෙන්...- ආදරයෙන්.
- ආදරයෙන්.- ආදරයෙන්.
දකුණු පැත්ත!
ඉදිරියට යන්න! හදවතක් සාදන්න.
ඔන්න අපි යනවා. චා-චා-චා.
චා-චා-චා. පා-පා-පා.
උඩ! පහළ!
ඔබේ උරහිස් චලනය කරන්න.
ඒක හුරතල් කරන්න!
දෙයියනේ, උදේ පන්ති
කියන්නේ නැගිටින්නම ඕන දෙයක්,
නමුත් මම චලනය වීමට පටන් ගත් පසු, මට පුදුම සහගත බවක් දැනේ!
තාමත්, අද වගේ දවසක නටනවද?
මෙවැනි...
- මම එනකම් ඉන්න! - දැන් බායි.
- බායි! - බායි.
- හරි.- ස්තූතියි.
මේකෙන් බොන්න.
"රෝදයේ ජීවිතය." මැටි භාණ්ඩ සමාජයක්ද?
හ්ම්. ඔයත් මැටි භාණ්ඩ සමාජයක සාමාජිකයෙක්ද?
ඔව්. ඔබ
රෝදය වටේට කරකවන විට,
සහ ලස්සන කෑල්ලක් අවසානයේ හැඩය ගනී,
ඒක ඔයාව ගොඩක් සතුටු කරනවා.
අනේ මන්දා, ඔයා ඇත්තටම
සතුටේ තානාපතිවරයෙක්.
ඒ සතුටෙන් යම් ප්‍රමාණයක්
ගුම් ජුගේ අම්මටත් ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා.
- සමාවෙන්න? - ඇය අද ආවේ නැහැ.
මම හිතන්නේ එයා ව්‍යායාම කරන්න මානසිකත්වයෙන් නෙවෙයි ඉන්නේ.
හරි...
ඇත්තටම, සන්සුන් කඳවුරක කවුද බොන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒක ගුම් ජුගේ අදහසක්.
පැහැදිලිවම.
ගෙයම් ජු කොහෙත්ම හිතන්නේ නැහැ-
ඇයට එක සිතුවිල්ලක් තියෙනවා, ඒ මත්පැන්.
අපි එතනින් නවතිමු.
මට මේක කියන්න පුළුවන්කමක් නැහැ,
නමුත්
සම්පූර්ණ කතාව නොදැන කෙනෙකු විවේචනය කිරීම...
අපි එහෙම නොකර ඉමු.
ලෝකයේ මොකක්ද?
ඔහු ගත්තේ ගුම් ජුගේ පැත්ත විතරයි.
මම දන්නවා හරි ද?
මට මතක නැහැ.
හේයි, මේ මම.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මේ කුමක් ද?
(මත්පැන් ස්වයං තක්සේරුව)
උත්සහ කරන්න.
ඔයා මට රෝගියෙක් වගේ සලකනවා.
මම කලිනුත් කිව්ව නේද මම මේක කරන්නේ නෑ කියලා?
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය නම්,
මට මත්පැන් පානය නතර කළ හැකියි.
ඔයා සන්සුන් කඳවුරට ගිහින් බිව්වා.
ආයෙත් කවුද ඒක කළේ?
ඉතින්? මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
මම මටම මුත්‍රා කළාද? නැත්නම් අත්අඩංගුවට ගත්තද?
මම කාටවත් කරදරයක් කළේ නැහැ,
එක කෑල්ලකින් ගෙදර ආවා-
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එක කැබැල්ලකින් ගෙදර ආවා.
නමුත් ඔබේ මතකය කැබලිවලට කැඩී ඇත.
නිහඬව සිට එය උත්සාහ කරන්න.
- මම ඒක ගෙදර කරන්නම්.- කරන්න.
මගේ ඉස්සරහා.
දෙයියනේ, ඇත්තටම...
ඇත්තටම.
මෙන්න අපි යනවා.
ඔබ කොපමණ වාරයක් බොනවාද?
(සඳුදා)
චියර්ස්!
(අඟහරුවාදා)
සුභ නත්තලක් වේවා!
(බදාදා)
වාව්, කොච්චර හොඳ නළුවෙක්ද. සම්පූර්ණ දුෂ්ටයෙක්-
දෙයියනේ, මොන නාස්තියක්ද...
(බ්‍රහස්පතින්දා)
(සිකුරාදා)
(සතියකට හතර වතාවක් හෝ ඊට වැඩි ගණනක් - ලකුණු 4)
පසුගිය වසර තුළ,
ඔබට කොපමණ වාරයක් වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වී තිබේද?
නැත්නම් බිව්වා කියලා පසුතැවිලි වුනාද?
මම ආයෙත් කවදා හරි බිව්වොත්, මම ඇත්තටම...
ඔයා ඇයි මෙතන? මම කොහෙද?
බල්ලෙක්.
නැහැ, මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ ඇයි?
(සතියකට තුන් වතාවක් - ලකුණු 3)
නෑදෑයෙක්, මිතුරෙක් හෝ වෛද්‍යවරයෙක් සිටීද?
ඔබේ බීමත්කම ගැන කවදා හෝ කනස්සල්ල පළ කර තිබේද?
නැත්නම් ඔබට ඉවත් වීමට යෝජනා කළාද?
කට වහගන්න.
මත්පැන් පානය නවත්වන්න, නිදහසට කරුණු නැහැ.
අලුත් කෙනෙක් වෙලා ආපහු යන්න.
ගෙයම් ජු, ඇයි ඔයා එහෙම ජීවත් වෙන්නේ?
බොචුන්ගේ දියණියට මොකද වුණේ?
ඔබ ඉවත් කළ යුත්තේ මත්පැන්.
ඔයා උයි ජුන්ට රිද්දුවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
බීම නවත්තන්න.
යහපත් පුද්ගලයෙක් වෙන්න.
හේයි, හැන් ගෙයම් ජු.
ඔබ ඇත්තටම මත්පැන් පානය නතර කළ යුතුයි.
(ඔව්, පසුගිය වසර තුළ - ලකුණු 4)
(මුළු: ලකුණු 40)
(ලකුණු 20+: දැනටමත් මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වෙලා.
වෘත්තීය උපකාර සඳහා හදිසි අවශ්‍යතාවයක්.)
(මත්පැන් මත යැපීම)
(දැනටමත් මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වෙලා.)
ගෙයම් ජු.
අපි ඔයාට ප්‍රතිකාර ටිකක් ගමු.
ඔබේ සෞඛ්‍යය සඳහා.
නැ ස්තුතියි.
මේ මුළු ප්‍රශ්නාවලියම දෝෂ සහිතයි, හරිද?
මෙම තර්කනයට අනුව, කොරියාවේ සෑම කාර්යාල සේවකයෙකුම
මත්පැන් පානය කරන්නෙකු ලෙස ලේබල් කරනු ඇත.
ඔයා වැරදි නෑ.
නමුත් බොහෝ දෙනෙකුට එය වැටහෙන්නේවත් නැත.
අපේ රට මත්පැන් පානය සම්බන්ධයෙන් ඕනෑවට වඩා
ලිහිල්.
හරියටම.
ඒකයි මම ආදරේ කරන්නේ
අපේ මේ මත්පැන් හිතකාමී රට.
ඇබ්බැහි වීම, මගේ පාදය.
මම හරිම සාධාරණ
මත්පැන් රසිකයෙක්.
- එකක්.- නියමයි, නමුත්
ඔයා ඔයාගේ අත දිහා බැලුවොත්...
ඒක තද කරන්න. දෙක!
ඇස් ඉදිරියට. එකක්!
දෙක.
එක.
- හරි.- ස්තූතියි.
ව්‍යායාම කරන්න හොඳයි වගේ නේද නූනා?
ඔයා හරි. බීමට ස්තූතියි.
ෂුවර්.
ඔහ්, හරි, ප්‍රසංගය!
ඔහ්, නෑ!
මට ටිකට්පත් මිලදී ගන්න වෙනවා, නමුත් මට
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා! මම මොකද කරන්නේ?
හේයි, මෙතන, මෙතන. ඉන්න, ඉන්න.
මම මොකද කරන්නේ? මම මොකද කරන්නේ? ඔහ්, නෑ...
ආසන...
(විකිණී හමාරයි)
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය විකුණා දමා ඇත.
ටිකට්පත් අලෙවියට ගිය විට මම ක්ලික් කිරීමට සූදානම්ව සිටිය යුතුව තිබුණි .
දෙයියනේ, ඇත්තටම...
ඔයා ජැං බියොම් ජූන් වලට කැමතිද, නූනා?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාගේ නංගියි මමයි ඔයාගේ ලොකු රසිකයෝ.
අනේ මන්දා, හරිම කලකිරීමක්.
ජැං බියොම් ජූන් බොචුන් හි ජීවත්ව සිටිනු දැකීම දුර්ලභ ය .
මම ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම...
ඔහු සජීවීව ගායනා කරනවා ඇසීම මායාවක් වනු ඇත.
මම අවදි වෙලා කෝපි එකේ සුවඳ විඳින්න ඕනේ නේද?
මම ටිකට්පත් සඳහා ක්ලික් කිරීමට සූදානම්ව සිටිය යුතුව තිබුණි .
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම අමතක කළා කියලා.
මෝඩ, මෝඩ, මෝඩ.
නූනා, ඔයාගේ කෝපි එක...
(මත්පැන් භාවිතය, සමහරවිට ඒ ඔබේ කතාව විය හැකියි)
කොහොමද? සුපිරියටම ආවා නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ.
ඕනෑම කෙනෙකුට ප්‍රාන්ත කාර්යාල දේශනයක් දීමට පමණක් ලැබෙන්නේ නැත .
ඒක ආකර්ෂණීයයි.
"එයා හරිම කඩවසම්. එයා බොචුන්ගේ පිළිමය."
ප්‍රාන්ත
කාර්යාලයේ කාන්තාවන් ඔබ නිසා එය නැති කර ගන්නවා.
ඒ හැමෝම ඔයාව බලන්න දේශනයට යනවා
. (මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වීම, සමහරවිට ඒක ඔයාගේ කතාව වෙන්න ඇති)
මත්පැන් පානය නොකරන කාන්තා සේවිකාවන් පවා.
ඩේබක්, මේක රසික හමුවක් වගේ.
වෛද්‍යතුමනි?
ඔව්?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ...
ඔහ්, ඒක මුකුත් නෑ. ගිහින්
වැඩට යන්න.
හරි, එහෙනම්.
මම අද රෑ ප්‍රාන්ත කාර්යාලයේ දේශනයක් පවත්වනවා .
එන්න.
ඔව්, හරි. ඇය ආවා වගේ.
ඔව්, මැඩම්.
කුමක් ද?
අපි කොහෙද යන්න ඕන?
ප්‍රාන්ත කාර්යාලයට.
අද රෑ උයි ජුන් මත්පැන් පානය ගැන කතාවක් පවත්වනවා
.
ඔහු ඔබ තිදෙනාටම ආරාධනා කළා.
අඩු පීඩන දේශනයකින් පටන් ගැනීම හොඳ බව ඔහු පැවසීය .
නෑ ස්තූතියි. මම මොකටද එහෙ යන්නේ?
මොකක්ද? ඇයි නැත්තේ?
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා අම්මේ.
මාව බොන එක නවත්තන්න හදන්න එපා.
මම යන්නේ නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
යන්නේ නැද්ද? යන්නේ නැද්ද?
කවුද කියන්නේ? කවුද කියන්නේ?
ආදරයෙන්...
මගේ හුරතල් දුව.
මම හොඳට අහනකම් ඔයා යන එක හොඳයි නේද?
ඒ වගේම ඔය දෙන්නත්.
මතක තියාගන්න, දැනටමත් අත්සන් කර ඇති
දික්කසාද ලියකියවිලි එතන තියෙනවා.
තේරුණා?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
හේයි, ඔයාගෙ අම්මට මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
මම ඇත්තටම හිතුවේ මේ පාර අපිට
ගහයි කියලා.
ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
දේශනයක්ද? කොහෙන් හරි?
ඇත්තටම, සියෝ උයි ජුන්...
"බීම ගත්තට පස්සේ මට කම්මැලි හිතුනා."
"මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ."
ඔබ මත්පැන් පානයට ප්‍රිය කරන්නේ නම්, ඔබ බොහෝ විට
අඩුම තරමින් එක පාරක්වත් කිව්වා.
මත්පැන් පානය කිරීමෙන් පසු මතකය නැති වීම.
කළු වීම ලෙස හැඳින්වේ.
කළු වීම යනු මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වීමේ මුල් ලකුණකි.
ඒවා ඔබේ ශරීරය
අනතුරු ඇඟවීමක් යැවීමේ ක්‍රමයයි.
එයා මට ඒක කියනවා.
මම හිතුවේ එයා මට බල කරන එකක් නෑ කියලා.
- නමුත් මෙන්න ඔහු,
මට බල කරනවා.- මත්පැන් යනු...
මම හරියටම කිව්වේ මොකක්ද?
මම වැදගත් දෙයක් කිව්වද?
මට මතක නැති නිසා එයා තරහ වෙලාද?
Ui Jun.
ඔව්?
මාත් එක්ක නිදාගන්න ඕනද?
දෙයියනේ, කොහෙත්ම නැහැ!
-... බලපෑම යටතේ-
මට ඇත්තටම මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වෙන්න පුළුවන්ද?
විදුලි බිඳවැටීම් සියලු
ආකාරයේ බරපතල ගැටළු වලට තුඩු දෙයි.
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
මම බීලා හිටියේ, ෂුවර්,
නමුත් මම ඔහුට එවැනි දෙයක් පැවසීමට කිසිදු ක්‍රමයක් නොතිබුණි .
මම එහෙම කළත්, එයා
ආයෙත් මාව නවත්තලා දායි.
ඉතින්, උයි ජුන් මත්පැන් පානය නතර කළේ ඇයි?
දන්නේ නැහැ. මම ඇහුවා
, එයා මට කිව්වා.
තාත්තේ, කරුණාකරලා.
ඔයා හිතනවද මම මෙහෙම වෙන්න ඕන කියලා?
ඔයා නිදාගෙන හිටියේ නැද්ද?
- ඇත්තෙන්ම, මම එහෙම කළා.- හරිද?
වාව්!
- උයි ජුන්, ඔයා නියමයි නේද? - ඔව්.
- ස්තූතියි. ඒක හරිද?
- ඔව්, ඔව්, ඔව්!
වෛද්‍යතුමනි, ඔබේ දේශනය අපූරුයි!
ඩොක්ටර්, ඔයා හරිම කඩවසම්!
- ඔයා තමයි හොඳම! - එයා හරිම සිසිල්.
ඔයා කාන්තාවන් අතර ජනප්‍රියයි.
ඒ හැමෝම ප්‍රාදේශීය කාර්යාල සේවකයින්.
මම හිතන්නේ ඒ හැමෝම මගේ මූණ බලන්න ආවා.
කඩවසම් මහත්මයා, අපිට ඡායාරූපයක් අවශ්‍යයි.
අම්මට ෆොටෝ ප්‍රොෆ් ඕන.
කණගාටුයි, මම ඇත්තටම ඡායාරූප ගැනීමට කැමති නැහැ-
කුණු ටික කපලා ඒක ගන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
තේරුණා. බලමු.
හේයි, මෙහෙ එන්න.
මම එදා ඇත්තටම නරක දෙයක් කිව්වද?
- මොකක්ද?
- ඒක නේද ඔයා මගේ අම්මව පාවිච්චි කරන්නේ?
මට ඔයාගේ දේශනයට එන්න කියලා
, එහෙනම් මම බීම නවත්තන්නද?
අනේ මන්දා, ඔයා හිතනවද මම
ඔයාව දේශනයට කැඳෙව්වා කියලා?
මම ඒ වෙනුවට නීතිඥයෙකුට කතා කරන්න තිබුණා.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මගේ අපූරු දේශනයට ඔබ සවන් දෙනවාට මම කැමතියි ,
ඔබේ බඩවැලෙන් ගැඹුරු පිබිදීමක් දැනෙනවා.
එය ඔබට අවබෝධ කර ගැනීමට උපකාරී වේ
ඔයා මෙහෙම ජීවත් වෙලා ඔයාගේ ක්‍රම වෙනස් කරගන්න හොඳ නෑ .
එය අමතක කරන්න.
උන්නි, තාත්තේ, අපි යමු.
මට තවත් දේශන නැහැ.
- බායි.- ඔයා නියමයි.
ඉන්න.
ඔයා ඇත්තටම ඒක එයාට කියනවද?
ඔව්. එයා මෘදු වෙනකොට මම තල්ලු කරන්නම් .
මට තවදුරටත් මෙහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ.
සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි.
නියම වේලාව.
එකඟ විය.
- හරි. අපි ඒක කරමු! - ගනුදෙනුව.
අපි යමු.
තත්පරයක්. යන්තම්...
ඉතින්, ඔබ සියලු දෙනාම
දේශනයට අවධානය යොමු කළාද?
ඇත්තෙන්ම.
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
ඒක මාසයක් පුරා පැවැත්වෙන වැඩසටහනක්.
ඒක අතපසු කරගන්න එපා,
ඒකටම ඇලී සිටින්න, මත්පැන් පානය නවත්වන්න.
ඔයාලා හැමෝටම ආදරෙයි.
අම්මා.
ඔයා ඇත්තටම අපිට ආදරේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඉන්පසු,
අපි සතුටින් ඉන්න ඕන නේද?
ඔයාට අපිව ඕන නෑ
ඔයාව සතුටු කරන්න දේවල් කරන්න, හරිද?
හරි. හරි.
ඉතින්, හැමෝටම කියන්න ඕන මොකක්ද?
දෙවියන් වහන්සේ අම්මා වෙනස් කළා
සහ අපට ධෛර්යය ලබා දුන්නා.
අපි දේශනයට යන්නේ නැහැ...
මැඩම්.
කුමක් ද?
ආදරයෙන්...
- ආදරයෙන්...- හොඳයි.
මම හිතන්නේ ඔයාට යන්න ඕන වෙන එකක් නෑ.
නමුත් මම
ඒක ඇහුනේ නැහැ වගේ ඉන්නම්.
ඔයාලා හැමෝටම ආදරෙයි.
අම්මාගේ වෙනස අපිව තවත් නිර්භීත කළා විතරයි.
සම්පූර්ණයෙන්ම අවංක වෙන්න ඕන...
මට නින්දාවක් වෙලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
උයි ජුන් විසින් රෝගියෙකුට මෙන් සැලකීම හරිම පහත් වැඩක් .
මොනවා වුනත්, මම කවදාවත් ආපහු යන්නේ නැහැ.
මමත් නෑ! නෑ නෑ, මම යන්නෙ නෑ. කොහෙත්ම නෑ!
දේශනය අහනකොට
මට තව බොන්න හිතුනා.
ඇත්තම කිව්වොත්...
ආදරයෙන්, ආදරයෙන්...
- ආදරයෙන්...- ආදරයෙන්, ආදරයෙන්...
- ආදරයෙන්...- ආදරයෙන්...
අමතක කරන්න. විකාර!
මට බෑ. මට මේක තවත් කරන්න බෑ.
මම නිරයේ පිච්චිලා මැරෙන්න කැමතියි! පිස්සු!
ඒ වගේම ඒක ලොකු ව්‍යසනයකට මඟ පෑදුවා.
ආදරය අමතක කරන්න. ඔයාට
ඕන කරන්නේ ගුටි කෑමක්.
ඉන්න, ඉන්න! ඉන්න, ඉන්න! අම්මේ!
ඔයාලා ඔක්කොම මැරිලා!
මත්පැන් පානය නතර කළ කෙනෙකු දුටු විට ඔබට කිසිවක් දැනෙන්නේ නැද්ද ?
උයි ජුන් වගේ විනීත වෙන්න!
මොන මගුලක්ද? තාමත්
පාන්දර වැඩියි.
ඔහුට යමක් කරදර කරනවාද?
දෙයියනේ, ඇත්තටම...
අම්මා හරිම...
ඔබට කාර් මධ්‍යස්ථානයේදී උදව් කළ හැකිද?
මම මගේ කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ පිටත රැකියාවක නිරත වෙනවා,
නමුත් අපට ගනුදෙනුකරුවෙකු සිටී.
හරි.
(240309)
ආසන පටිය
මෝටර් රථයේ මාදිලි වර්ෂයට නොගැලපේ.
ඔයා ඒක මාරු කළාද?
සමාවෙන්න?
ඔව්, මම අමාරුවෙන් තමයි වාහන එළවන්නේ. ඉතින් ඔව්, බොහෝ විට.
ෆියුස් පෙට්ටියත් මාරු කරලා.
ඔව්, මම මගේ කාර් ගැන රළුයි.
ඒකයි මම ඒක ලාබෙට විකුණන්නේ.
මෙම මෝටර් රථයට ගංවතුරෙන් හානි සිදුවී ඇත.
- සමාවෙන්න? - මම හරිද?
සර්, මේ කාර් එක ගංවතුරෙන් හානි වෙලා නැහැ.
වාව්, මම රැවටෙන්න ළඟයි.
අනතුරක් සිදු නොවූ නිසා මම සතුටු වුණා.
අපි ගනුදෙනුව අහෝසි කරමු.
සර්...
සර්! සර්!
සර්, මිස්ටර්...
කුමක් ද?
හෘද සාක්ෂියක් ඇති කරගන්න.
මේ වගේ මිනිස්සුන්ව රවට්ටන්නේ කොහොමද?
වංචාව?
හේයි, ආයෙත් කියන්න. හේයි!
- යන්න දෙන්න.- ඔයා ඒක ගන්න යනවද?
- යන්න දෙන්න! - ඔයා ඒක ගන්නවද නැත්නම් මොකක්ද?
ෂිට්...
මොකක්ද? දැන් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා!
ඇත්තටම.
ඔයා යනවද බලන්න.
ඇත්තටම. මම ඔයාව දැක්කෙවත් නෑ.
මෙතන! ඒක කැඩිලා! මට උදව් කරන්න!
ඒකට සාප වේවා!
මෙන්න කැඩුණු අස්ථියක්!
මම සිතනවා...
මම-ඒක... මෙතන කැඩිලා...
කරුණාකර පරිස්සමෙන් බලන්න. පරිස්සමෙන්.
වෛද්‍යවරයෙකුගේ සහතිකයක් ගත්තට පස්සේ මම ඔයාව හිරේ දානවා .
ඔයා තමයි හිරගෙදරට අයිති කෙනා.
අයිගු...
දෙයියනේ... මේක බරපතලයි. මේක නරකයි.
ඇයි? මට අස්ථි බිඳීමක් තියෙනවද?
මම සති කීයක් එළියේ ඉන්නවද?
එතනට යන්නවත් එපා.
ඔයා වැටුනේ කොහොමද කියලා හරියටම කියන්න සහ...
- අන්තිමට හොඳටම හරි යයිද? - පේනවද?
එයා කියනවා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා. මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා.
මම...
මොකක්ද? මම හොඳින්?
ඔව්. ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
රෝහලේදී පවා, ඔබට
රෝග විනිශ්චය සඳහා බිල්පතක් පමණක් ලැබෙනු ඇත.
ඇත්තටම,
අයිගු, අයිගු, අයිගු...
මේක බලන්න.
වාව්, ඒ සල්ලි වලට වටිනාකමක් දෙන්න නම් එයා වෛද්‍යවරයාගේ සටහන ගන්න ඕනේ .
- මොකක්ද? - ඔව්.
(බොචුන් ජැං බියොම් ජුනි ප්‍රසංගය)
කරුණාකර, කරුණාකර...
(නැවත සොයන්න)
- මට එකක් දෙන්න!- ටොරන්!
(ජැං බියොම් ජුනි ප්‍රසංගයට ටිකට්පත් දෙකක්)
මම මේක ලකුණු කරන්න පිස්සුවෙන් වගේ ක්ලික් කළා.
නමුත් හදිසි අවස්ථාවක් නිසා මට යන්න බැහැ.
"මම ඒවා නොමිලේ දෙනවා."
යන්න ඕනම කෙනෙකුට ඒවා දෙන්න ."
ස්තූතියි. ඒ මම තමයි.
(මම වඩාත් මංමුලා සහගතයි!)
මෙය කුමක් ද?
හියුන්ග් මින් පුතා, මට ඒවා දෙන්න.
මම මුලින්ම අදහස් දැක්වූවා!
මගේ බිරිඳ ජැං බියොම් ජූන්ගේ දැඩි රසිකයෙක්.
මට ඒ ටිකට්පත් අවශ්‍යයි.
බිරිඳ?
ඉතින්, ඔයා විවාහකයි, සොන් හියුන්ග් මින්.
මම නැවත එක්වූ මගේ පළමු ආදරය පාපොච්චාරණය කිරීමට සැලසුම් කරමි
අපි එකට ප්‍රසංගය බැලුවට පස්සේ.
මටත් විවාහ වෙන්න දෙන්න.
කරුණාකරලා, සොනී!
Bong Joon Ho, මේ පරපෝෂිතයා...
ඔයා කොහොමද අඬන කතාවක් විකුණන්න හදන්නේ?
බොං ජූන් හෝ, මට ඒවා දෙන්න.
මගේ විවාහ සංවත්සරයටත් ළඟයි.
මට මගේ බිරිඳට ස්තූති කරන්න ඕන
කවුද හැමදාම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නේ.
අනේ මන්දා, මොන ආත්මාර්ථකාමී අවජාතකයෙක්ද.
ඇත්තටම...
බොචුන් හි ලෝක මට්ටමේ තරු.
කාලය නාස්ති නොකර ඉමු.
පළමුව පැමිණෙන තැනැත්තා ටිකට්පත් ලබා ගනී.
ස්ථානය. බොචුන්
ප්‍රාථමික පාසල් ක්ෂේත්‍රය.
අම්මේ, මට යන්න ඕන.
ඔයාගේ කෑම ඉවර කරන්න!
අනේ මන්දා, හ්වා යොන්ග්ට මේක මට ගන්න ඕන වුණා.
මට පිස්සු හැදෙනවා.
(බොචුන් ප්‍රාථමික පාසල)
මාස්ටර්!
උපදේශක කිම්.
හේයි.
කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ, මාස්ටර්?
- ඒ ඔයාද? - හහ්?
නොමිලේ දීමනාව?
ඔයා බොචොන් සොන් හියුන්ග් මින් නෙවෙයි...
එයා විවාහකයි කිව්ව නිසා...
බොන්ග් ජූන් හෝ නරක කෙනෙක්ද?
හරිද?
ඉතින්, ඔබේ පළමු ආදරය කවුද?
එන්න, ඒ කවුද?
ඔයා ආයෙත් එකතු වුණු කෙනා? කවුද?
හේයි, ඇති.
ඒවා දෙන්න. ඒක
නොමිලේ දෙන එකක් නේද?
නිසැකවම, නිසැකවම.
එතරම් වේගවත් නොවේ.
එහෙම වෙන්න එපා.
ඒක පුද්ගලිකයි.
ඒ වගේම මම ඔයාගෙන් අහන්නම්.
කරුණාකරලා මුකුත් කියන්න එපා.
බොචුන් බොං
ජූන් හෝගේ කතාව ඔබටම තබා ගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
දෙයියනේ, මට විශ්වාස නෑ.
මම කොහොමද කියලා බැලුවට පස්සේ තීරණය කරන්නම්.
ලබන මාසයේ වැටුප
සහ රිය පැදවීමේ කාලසටහන බලන්න.
මට බලන්න දෙන්න
මාස්ටර්, ඔයා ඒ දේවල් කොහොමද කරන්නේ කියලා.
- නෑ. බලන්න එපා.- සමාවෙන්න?
අපි හමුවීම සම්පූර්ණයෙන්ම නවත්තන්නේ නැත්තේ ඇයි?
වෙන තැනක් බලන්න.
ඔහ්, ඉන්න, ඉන්න!
ගුරුතුමනි, කරුණාකරලා, ඉන්න. ඉන්න, ඉන්න. දෙයියනේ...
ඇත්තටම, මට ඇත්තටම ඕන
ඔයාගේ ආදර ප්‍රකාශය සාර්ථක වෙනවා දකින්න.
ඒවා ගන්න. ඔය දෙන්නම හොඳට විනෝද වෙන්න.
ඒ කිසිවක් ඔබට ඇසුනේ නැහැ වගේ.
මම යනවා. රණ්ඩු වෙනවා!
බායි!
ස්තූතියි!
ඔව්!
හරි හරී...
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම දැක්කා ලයිට් පත්තු වෙලා තියෙනවා.
බොචුන්ගෙ යාන්ත්‍රික
දක්ෂයා රෑ වෙනකම් වැඩ කරලා මොනවද කරන්නේ?
ඔයා හිතනවද මට එහෙම ඕන කියලා?
හරි...
කලින්, ඔයා
ඒ මිනිහව හිරේ දාන්න ලෑස්තියි වගේ හිටියා නේද?
ඇයි ඔයා එයාගේ කාර් එක හදන්නම් කිව්වේ?
මම කැමති නෑ එයා
කඩේ ගැන නරක විදිහට කතා කරනවට.
මට උදව්වක් වෙන එකක් නැති වෙන්න පුළුවන්. අඩුම
තරමේ, මම කඩේට හානියක් කරන්න හොඳ නැහැ.
මෙම මෝටර් රථ මධ්‍යස්ථානය ඉදිකිරීම සඳහා යං වූං සහ සියොන් හ්වා බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළහ .
මම ඒ දෙන්නට මුකුත් කිව්වේ නෑ.
ඉතින්, කිසිම දෙයක් කියන්න එපා.
කමක් නැහැ.
මේක කන්න.
මේ කුමක් ද?
ආ, රෑට කෑමක්?
අවන්හල් හිමිකරු
මට ඕනෑවට වඩා නොමිලේ දුන්නා.
ඒවා නාස්ති කරන එක වැරදියි කියලා හිතුනා.
ගෝෂ්, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඇයි එයාලා ඔයාට මෙච්චර නොමිලේ දුන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ, මිනිස්සු මට කැමතියි.
මිනිස්සු මට හැමදේම දෙන්න කැමතියි.
ඇබලෝන්,
කරුණාකරලා ෆ්ලවුන්ඩර් සහ මුහුදු බ්‍රීම්.
ඒ වගේම ඊල් මාළු කීප දෙනෙක්.
ඔව්, තේරුණා.
මම මේකෙන් ගෙවන්නම්.
ගොඩක් ඊල් මාළු, මගේ ප්‍රියතම!
එය හොඳයි.
වේගය අඩු කරන්න.
දෙයියනේ, මේක මත්පැන් විතරක් නම්
, මේක නියමයි.
- ගෙයම් ජු.- ඔයා මැසිවිලි නඟන්න හදනවා නම්, එපා.
මම කලකිරුණාට පස්සේ මෙහෙම කියන එක මට කණගාටුදායකයි .
නමුත් මට බීම නවත්වන්න බැහැ.
හේයි, අද මොකද වුණේ කියලා බලන්න.
ලෝකය මට වධ හිංසා කිරීමට දැඩි ආශාවකින් සිටී.
මත්පැන් නොමැතිව මම ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
ඔයාට පුළුවන්.
හැමෝම
කැමති ඩොක්ටර් සීඕට කියන්න ලේසියි.
හැම දවසක්ම ඔයාට අව්ව සහිත දවසක්. ඒ නිසා.
නමුත් මම? මම නිරන්තරයෙන් වැස්සේ ජීවත් වෙනවා.
ඒ වගේම කවුරුත් මට කුඩයක් අල්ලන්නේ නැහැ.
මට ජීවත් වෙන්න තියෙන්නේ මත්පැන් විතරයි.
යන්න. මට වැඩ කරන්න වෙනවා.
කෑම වලට ස්තූතියි.
ගොඩක් රිදෙනවද?
ඔව්.
මම තුවාල වලින් වැහිලා.
වැඩි වෙලාවක් රිද්දන්න එපා.
කුමක් ද?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒගොල්ලන්ට ඉක්මනින් සුව වෙයි කියලා.
ඔබට කුමන ආකාරයේ තුවාල තිබුණත්.
හරි හරී.
ස්තූතියි.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
ජැං බියොම් ජුනි ප්‍රසංගය?
R කොටස, H පේළිය, ආසන 12 සහ 13?
අනේ, ඔයා මාව බය කළා.
මොකක්ද?
ඒ ඔයාද?
බොන්ග් ජූන් හෝ නරක කෙනෙක්ද?
හ්යොන් ජු. (2018)
ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවෙම මට ඒක දැනුනා.
ඔයා මගේ ඉරණම.
මට තවදුරටත් මල්ලි කෙනෙක් වෙන්න ඕන නෑ
.
මට ඔයාගෙ මිනිහා වෙන්න ඕන.
නෑ. ඒක හරිම භයානකයි...
හ්යොන් ජු.
ඔයා දන්නවද, නූනා?
Y-ඔයා මගේ පළවෙනි ආදරේ.
මම ඔයාට ආදරේ කරන්න ඉපදුනා.
කරුණාකර මගේ හදවත පිළිගන්න.
සියොන් එක්සත් රාජධානිය.
- නූනා.- ඔහ්, මගේ.
මල් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හා හොඳයි...
- නූනා.- සියොන් හ්වා ඔයාට කියන්න ඇති.
මම විවාහ වෙනවා කියලා.
- සමාවෙන්න? - මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා හදිසියේ මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා .
ස්තූතියි.
ඕ, මේක ගන්න.
ඔයා බුෆේ වලට ආදරෙයි කිව්වෙ නැද්ද?
ඒ හෝටල් බුෆේ එක අපූරුයි.
එන්න, ඔයාට ඕන තරම් කන්න.
නැහැ. මම බුෆේ වලට කැමති නැහැ.
මට බුෆේ එපා වෙනවා. මට ඒක එපා වෙනවා.
මම හැම විටම බුෆේ වලට වෛර කළා.
ඇයි... බුෆේ එකක් මොකටද?
කෙටි ඉළ ඇටයකටවත් අවස්ථාවක් නොදී බුෆේ එකක් තෝරාගත්තේ ඇයි ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කෙටි ඉළ ඇට ඉස්ටුවක් ගැන ඔයාට දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
කෙටි ඉළ ඇට ඉස්ටුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නකොට ඒකද උණු වෙලා තියෙන්නේ ?
කෙටි රිබ්ඩ් ස්ටූ එකක් වඩා හොඳ තේරීමක් විය හැකිය.
කෙටි ඉළ ඇට ඉස්ටුවක් තමයි නියම දේ.
බුෆේ එකක් තෝරා ගන්නේ ඇයි? ඇයි?
කමක් නැහැ.
මම අහන්නම්
බුෆේ එකට කෙටි රිබ් ස්ටූ එකක් එකතු කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
නැත.
මම කිව්වා මට බුෆේ එකක් ඕන නෑ කියලා!
ඒ ආදරය එදා කේන්තියෙන් ඉවර වුණා .
ඔයා දැනටමත් එයාව අමතක කරලා හිටියේ නේද?
දැන් මේ ඔක්කොම කලබලේ මොකක්ද?
- මේ ඔක්කොම කලබල?
- නැත්නම් ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
හ්යොන් ජු සහ...
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
ඒක තේරුමක් නැත්තේ ඇයි?
ඔයා දන්නේ නැති නිසාද අහන්නේ?
හ්යොන් ජු ඔයාගෙ නංගිගෙ යාළුවා, මචං!
ඔබේ බිරිඳ වරක් ඔබේ මිතුරෙකුගේ සහෝදරියක්.
ඔයාගේ නංගි දැනගත්තොත්, එයා ඒක නවත්තයි!
මමත් ඈත් වෙයි කියලා දැනගෙනම ඔයා මගේ නංගි එක්ක යාළු වුණා !
හේයි, අඩුම තරමේ අපිට ළමයෙක්වත් හිටියේ නැහැ!
මගේ නංගි ඇත්තටම
මාව එයාගේම පුතෙක් වගේ හැදුවා.
හේයි, ඔයා දැන් මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙනවද?
මම කියන හැම දේකටම ඔයා ඇයි තර්ක කරන්නේ ?
හේයි, හේයි, හේයි.
මට මේක බලාගන්න දෙන්න. ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
මම කන්නේ නැහැ.
සියොන් හ්වා මේක දැනගත්තම කණපිට හැරෙයි .
වැඩි වෙලාවක් රිද්දන්න එපා.
ඔවුන් ඉක්මනින් සුව වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබට ඇති තුවාල කුමක් වුවත්.
ඒ මොකක්ද? ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
ඔහු සියල්ල දන්නවාද?
ඔයා දන්නවද...
මම කළේ නැහැ...
මත්පැන් නිසා විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්වන්න.
ඒ මෝඩයා...
තවත් කාන්තාවකට කැමතියි.
මිටි සහ සුපිරි හුරුබුහුටි ගැහැණු ළමයෙක්.
මට හරිම නින්දාවක්.
මාව දාලා ගියා.
මට ඕන වුණේ තවත් හුරතල් වෙන්න...
ඔබ...
නැත.
ගෝෂ්.
මම බීලා හිටියත්,
මම එයා ඉස්සරහා බිම වැටෙන්න විදිහක් නෑ .
උයි ජූනි.
මම ඒ දවසේ මොනවද කිව්වේ?
(එලාම්: විවාහ දිනය)
වාව්!
රසවත් සුවඳක්.
ඔයා සෝයා බෝංචි ඉස්ටුවක් හැදුවා වගේ. වාව්...
ගුම් ජු කොහෙද?
එයා කාමරේ නෑ.
එයා එළියට ගිහින් ඇති.
ඔයාගේ අම්මගේ සෝයා බෝංචි ඉස්ටුව පුදුම සහගතයි.
රසයට මැරෙන්න වටිනවා.
කන්න විතරයි.
වැඩිය කරන්න එපා.
ඔබේ ආකල්පය මනෝභාවය නිවැරදි කරන්නේ නැහැ.
අම්මේ...
(පියාගේ කතාව)
ජියම් ජු.
ඔයා මට හැමවිටම තෑග්ගක්.
අද, ඔයා මට පුතෙක්වත් තෑගි කළා.
ජු යෝප්.
කරුණාකර ගෙයම් ජු ගැන බලාගන්න.
ඇගේ අනුකම්පා සහගත තාත්තා නිසා ඇය ඇති තරම් දුක් වින්දා.
ඇයට සිනාසීමට සහ සතුටින් සිටීමට පමණක් ඉඩ දෙන්න .
ඔබේ
විවාහයට මගේ හදවතින්ම සුබ පැතුම්.
ඔව්, උන්නි.
හහ්?
හරි, මම දැන් එන ගමන්.
(Kim Gwang Ok / මනාලිය: Han Geum Ju)
(ඔබේ විවාහයට සුභ පැතුම්)
(දෙමව්පියන්: හන් ජියොන්ග් සු සහ කිම්
ග්වාන්ග් ඕකේ /මනාලිය: හන් ගුම් ජු)
අනේ දෙවියනේ!
ඔවුන් අපට සුඛෝපභෝගී බස් රථයක් කුලියට දුන්නා.
කෑම බීම.
මොනතරම් නාස්තියක්ද.
අපි මේ බස් එකෙන්
සෝල් වලට විනෝද චාරිකාවක් යමු.
ඒක නවත්තන්න.
ඇයි නැත්තේ?
කොහොමත් අපි විවාහ උත්සවයට යන දවසට වහලා දාලා ඉන්නේ .
රියදුරු, අපිට හන් ගඟට යන්න පුළුවන්ද ?
ජෝර්දාන් ගඟෙන් එගොඩ වෙන්න අකමැති නම් කට වහගන්න .
හ්‍යුන්ග්නිම්, ඔයා කිව්වේ නැද්ද
ගුම් ජු වෙන්කිරීම කළා කියලා?
නමුත් ඇය එය අවලංගු නොකළේ ඇයි?
ඇය විවාහ උත්සවය අවලංගු කළා.
ඒ ඇති.
මොකක්ද? මට බයයි. එච්චරයි.
හේයි, මොකද උනේ?
අම්මා ඔයාට කිව්වා හැමදේම අවලංගු කරන්න කියලා.
හොඳයි...
ඇතුළට එන්න.
- මොකක්ද? - ඇතුලට ගිහින් යන්න.
ආපහු එන්න එපා.
මට හිතෙන්නේ මට ඉන්නේ එක දුවයි කියලා.
- මට සමාවෙන්න අම්මේ.- මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
යන්න.
ඉන්න.
මම එයාට කිව්වා බස් එක අවලංගු කරන්න එපා කියලා.
- මොකක්ද? - මම කිව්වා බස් එක අවලංගු කරන්න එපා කියලා.
මට මගේ වැඩිහිටි රෝගීන් රැගෙන යාමට අවශ්‍ය විය.
විනෝද චාරිකාවක.
හේයි, ඔයා එයාලට කියන්න අමතක වුනා නේද?
අපි යමු, ඔයාත් එනවා කිව්වා නේද?
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
එය මොකක් ද?
ඒක ඔයාට නෙවෙයි, ඔයාගේ අම්මට.
ඇය කඩා වැටෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඒ ඔක්කොම මොකක්ද?
විවාහය අවලංගු නොකළේ නම්,
හැමෝම විනෝද වෙන්න ඇති.
ඔයා හරි.
හහ්?
ඔයා ඇහුවා මං නිසා රිදුණු අය ගැන මම හිතනවාද කියලා .
මට ඒක අහන්න වටිනවා.
මට සමාවෙන්න. මම එහෙම නොකියා ඉන්න තිබුණා.
ඒ ගැන වැඩිය හිතන්න එපා.
එය අමතක කරන්න.
ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
කණගාටු විය යුතු තවත් කෙනෙක් ඉන්නවා.
රියදුරු, විනාඩියක් ඉන්න.
ඔයාට බස් එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? හේයි.
ඇයි මාව
බස්සවන්නේ? කොහෙද යන්නේ?
සමාවෙන්න, මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
රියදුරු, අපි
මුල් ගමනාන්තයට යමු.
හේයි, Geum Ju. Han Geum Ju!
හේයි, හැන් ගෙයුම් ජු!
බීප් බීප්...
මේක මලක් නෙවෙයි.
සැබෑ මල් පමණක් ගණන් ගනී.
කරුණාකර මට මලක් දෙන්න!
ඒක පිරෙනකම් ඉන්න.
ඔහ්, හරි. ඒ ප්‍රසංග ටිකට්පත් ගැන.
යං වූන්ග් ඔවුන්ව සෑම තැනකම සොයනවා
, නමුත් එය දුෂ්කරයි.
අපි ඒවා ගත්තොත් මටත් ඔයත් එක්ක යන්න ඕන වුණා.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපේ පවුල ප්‍රායෝගිකව ශෝකයෙන් ඉන්නේ.
මේක ප්‍රසංගයකට වෙලාව නෙවෙයි.
හිතලා බලන්න, ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ළමයි වැරදි කළාම, මුලින්ම ඔයා ඒකට ඉඩ දෙනවා.
නමුත් ඔවුන් එය නැවත කළහොත්, ඔබ පුපුරා යනු ඇත.
මම දික්කසාද වෙලා හොඳින් ජීවත් වුණේ නැත්නම්,
ගුම් ජුගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම
බිඳ වැටීම නිහඬවම සිදු වන්නට ඇත.
මට දැනෙන්නේ ඇය බිල්ලෙක් වගේ,
මා වෙනුවෙන් දොස් පැවරීම.
මට ගුම් ජු ගැන හරිම දුකයි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
විකාර කතා නවත්තන්න.
හ්යොන් ජු...
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා එයා දිහා මෙච්චර ආදරෙන් බලන්නේ?
මේ විදියට සියොන් හ්වා ඒ ගැන දැනගත්තොත් නරකයි .
මෙතන.
ඇයි ඔයා මේක මට දෙන්නේ?
මගේ නංගි එක්ක යන්න.
ඒ මිනිහට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
(හන් ගුම් ජු)
ඇමතුම ක්‍රියාත්මක නොවේ
. බීප් හඬින් පසු...
ගෙයම් ජු, ගන්න.
සුභ පැතුම්!
අප්පා, සුභ පැතුම්!
(හැන්, වයස අවුරුදු 30 ක කාන්තාවක්
, එම ස්ථානයේදීම අත්අඩංගුවට!)
(හැන්, වයස අවුරුදු 30 ක කාන්තාවක්, )
(
ඇයව පාවා දුන් ඇගේ හිටපු පෙම්වතාට පහර දී, එම ස්ථානයේදීම අත්අඩංගුවට ගනී!)
ග්වාං හරි!
මට බැහැ...
ඒක කරන්න.
ඡායාරූප ගැනීමක් සිදුවනු ඇත
මනාලයාගේ සගයන්!
ගුම් ජු ඔහුගෙන් වෙන් වූ බව මට ආරංචි විය.
ඔව්, පෙනෙන විදිහට, ඇය
ඔහුගේ බීම ගැන ඔහුට වෛර කළා.
අනේ, මේ ලෝකේ මොකද.
මට මතක නැහැ.
ඇය පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
ඇමතුම ක්‍රියාත්මක නොවේ.
අනේ මන්දා, එන්න!
මේ මොන පිස්සු ජඩයෙක්ද!
ගුවන් තොටුපළට යාමට කාලයයි.
අපේ බඩු ටික අරන් යමු.
අපි යමු. සාප වේවා!
අනේ මන්දා, ඇත්තටම? ඇත්තටම!
ඇත්තටම!
ඒකට සාප වේවා!
ඔබ අමතන පුද්ගලයා
නොමැත.
ඒ කාන්තාව පාලම ළඟ මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ කවුරුත් කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා
මගේ ජීවිතේ මගේ කුඩය වෙන්න.
නමුත් ඒ ඔබයි.
මම...
දැන් මතක තියාගන්න.
Ui Jun.
මම...
බීම නවත්තන්න ඕන.
මම ඒකට මගේ හිත යොමු කළොත්,
මම හිතුවා මට පුළුවන් කියලා.
මම හිතුවා මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
නමුත් එය එසේ නොවීය.
මට හරිම ලැජ්ජයි...
මම ගත කරන මේ ජීවිතයේ.
ඒක තමයි...
ඔයා ගොඩක් උත්සාහ කළා.
ඔව්.
මට උදව් කරන්න ඕන වුණා.
මොකද ඒ ඔයාගේ ඇත්ත හැඟීම් කියලා හිතුන නිසා .
ඔයා හරි.
මට බීම නවත්තන්න ඕන...
මට ආයෙත් හරියට ජීවත් වෙන්න ඕන.
ඉතින්...
කරුණාකර මට සහාය වන්න...
Ui Jun.
(Epilogue) කළු වීම යනු
මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වීමේ මුල් ලකුණකි.
ඒවා ඔබේ ශරීරය
අනතුරු ඇඟවීමක් යැවීමේ ක්‍රමයයි.
විකිණීමකදී ඔබ කරන දේවල්
පසුව බරපතල සමාජ ප්‍රතිවිපාකවලට තුඩු දිය හැකිය .
විදුලි බිඳවැටීම් සිදුවන්නේ මන්දැයි තේරුම් ගැනීමට,
අපි මුලින්ම මත්පැන්... කොහොමද කියලා තේරුම් ගත යුතුයි...
- ඔයාව හොයාගත්තා.- මොළයට බලපානවා.
සියෝ උයි ජුන්, අවජාතකයා.
(ආදරයට දෙවන වෙඩි තැබීම)
මොකක්ද? ඩොක්ටර් සීඕ උයි ජුන්?
එයා ආපහු එන්න හදන්නේ නෑ නේද?
කිසිම විදිහක් නැහැ. ඔහු කළ දෙයින් පසුව නොවේ.
හන් ගෙයම් ජු...
කාර්ය මණ්ඩලයේ රාත්‍රී ආහාරය?
වාව්, බීම නවත්තන එක ඇත්තටම අමාරුයි.
සතියක් ඉවසන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම ඔබට ලබා දෙන්නම්.
ඉතින්, දැන් එයාට ඔයා එක්ක කිසිම අවුලක් නෑ නේද?
ඒක එච්චර ලේසි නම්,
ඇයි එයා මෙච්චර වෙලා ඔයාව හොල්මන් කළේ?
ඇයි ඔයා මාව නැවැත්තුවේ, කොහොම හරි?
මට තාම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ කාලේ අපිට වෙන් වෙන්න වුණේ ඇයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥